Yn ogystal â'r teledyn y misoedd cyn y ser yma ni?
O lot o hanner sy'n teulu.
Ac ym mhari efo arwysgar 1901.
Pan oedd y hen poedd o iau i'r weithfawd oedd o.
Yr hem hwn yn y swydd gorau bod yn rheni.
Mae gen i casgliad o gardia post gan Armon.
Mae'n casgliad hwnnw'n benoddod o. Mae gen i set i barwysgar hwnnw.
Ac oedd o'n ddiddorol iawn.
Achos yn yr un peth i gydodd yn union yn yr un lle.
Ond bod hwnnw wedi cael eu ddillad.
Oedd o'n ddiddorol nod yn y dyd y gwir creadur.
Dyna dda chi'n gal ar y teledyn.
Ychydig yn y cymharu.
Ond eich hun bach o hanes Cymru'n dod i mewn heddi.
Fel dyd o rywun yn Papyrwso Sobain.
O'r ategi o'r weithg cyntaf, mae ddilladur castell.
Mae wedi dod o'r sofres.
Oedd o ddwrnod.
Ond pan oedd o'r bryn hynna sy'n yma.
Ychydig busod yn ôl.
Ychydig iawn iawn o bobl i dymaes.
A maen nhw'n mynd i weld sut i ffordd arall.
Fel Cymro, beth yw'r serema yn ei wneud i chi?
Fel Cymro sy'n meddwl y byd o Gymru, ddim llawer am byd.
A bydd yw'r gweirio.
A achos nad ydy'r trio ddysgu'n pwno Gymraeg yn y brystwyth.
Ond, ydy'r gweirio, gen i bitio drostwm, ond maen nhw'n mynd swr fath beth.
Ond dim i ddod o'n byd ar ben i.
Ond mor aeth i fynd am oeddi dditsynu'r stro bach.
Ond mae'n fwy o bach.
Ar lleill, oedd hi bod.
Byddai bod yn meddwl, fe ddim aeth y prif fath oedd hwn yn llanu mi ysbaisio.
Nac oedd o'n byd arbennig felly.
Yn i beth o rywun yn deimlo bod o'n dod o'n bobl i'r dreas i gael eu cymryd ach yn arwain ar y map am y sbel.
Oedd o'n arwain yn y papur yn oed o'r blaen, i gofyn i amryw o llawer iawn o mwylwyr i'r lad, mae'n gyd i Brydain.
Byddan nhw'n gweithio'n hau fwyaf.
Ar i oedd ar y top oedd cam mynd o gwmpas cestill Cymru.
Ond dyna sy'n tynnu'n wygyn ar fan, wrth gwrs.